Repository: lavabuild/event-post
Catalog: EventTracker/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Edit
ja: 編集

source: month
ja: 月

source: months
ja: ヶ月

source: day
ja: 日

source: days
ja: 日

source: hour
ja: 1時間

source: hours
ja: 時間以内

source: min
ja: 一刻

source: mins
ja: 分間

source: Today at
ja: 今日

source: Posted to calendar
ja: カレンダーに投稿さ

source: Occurrance successfully posted to calendar.
ja: 出現箇所が正常カレンダーに投稿.

source: No Calendar Access
ja: カレンダーアクセスない

source: Please allow access to Calendars via Settings > Privacy > Calendars.
ja: カレンダーへのアクセスを許可してくださいを経由して[設定]>プライバシー>カレンダー.

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Calendar Not Found!
ja: カレンダーが見つかりません!

source: Please edit and select available calendar.
ja: 編集してくださいそしてカレンダーを選択利用可能な.

source: No History
ja: いいえ歴史

source: No matching items in calendar.
ja: アイテムはありません内に一致カレンダー.

source: No Name
ja: 名前がない

source: Please enter an Event Name.
ja: イベント名を入力してください.
